hello歡迎來到區塊鏈日報
今天要跟大家聊話題是2024 18個預測
我們中了幾個
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享開啟小鈴鐺
那我們開始吧
在今天節目主題之前呢
想現在這邊再次感謝大家的祝福哦
因為這個昨天的影片下方呢
是有非常非常多人
這個祝我這個身體早日康覆啊
那在過去的這個48小時
就兩天的時間里面呢
這個我唯一起床的時間呢
就是錄昨天影片的時間啊
基本上48個小時里面
大概有44個小時都在睡覺吧
所以現在呃稍微好一點點吧
但是這個狀態還是不是很好啊
昨天下方留言區呢
有很多觀眾朋友表示說這個哎
身體這麽不舒服啊
就一天停更吧
就這個不要錄影片一天吧
這個好好休息
那我在這邊跟大家說的事情就是
這個市場是永遠不會休息的
市場不會因為今天是呃聖誕節啊
是新年呢
是感恩節啊
市場就不運作
那相同的
這個我們的影片呢
也不會因為今天是呃聖誕節
或者是感恩節
或者是新年
我們就不上片了
那這個
其實是我們區塊鏈日報的精神吧
從開屏到到現在呢
就是一直擁有的一個傳統啊
是周一到周五早上8點
亞洲時間呢
就是會上片了
那到目前為止已經呃
將近要快三年的時間了吧
呃就是從來沒有錯過任何一個上傳啊
甚至連這個遲到一秒都不曾發生過
那原因是什麽
就是因為這個我們在做事情的時候啊
不管是錄影片呢
或者是做一筆生意啊
或者是這個工作啊
其實呢
這個任何時候擁有一個破口的時候呢
都是很危險的
那這個怎麽說呢
就是說今天
假如說呃
我開始覺得說這個哎
我今天感冒可以不用錄影片
或者說今天是一個節日
我可以不錄影片的話呢
那變相來說呢
這個上片的這個傳統就會被破壞掉
據說
任何時候發生一個小小破口的時候
他都會被無限延伸啊
那最到最後呢
就很難把事情做好
那
這也是我一直堅持做事的一個態度啊
那我相信有看過一段時間觀眾朋友呢
都應該可以深深體驗這一點了
你可以不喜歡這個我曖昧的揣測
你可以不喜歡我對市場看法
但是對於這個上片的consistency
就是該上片的時候上片
從來不漏片的這件事情呃
我相信是無可挑剔的
所以在今天節目開始之前
就再次感謝大家啦
就昨天影片下方的
非常非常多的祝福啊
那今天要跟大家聊主題呢
就是2024年加密貨幣市場的18個預測
我們到底中了多少個
那這個影片呢
是在今年年初
2024年的1月2號的時候錄的
那當時我們就預估
這個2024年加密貨幣市場的18個預測啊
那我們來看一下
這個18個預測到現在到底是呃
中了幾個
那第一個呢
是比特幣突破前高
那這件事情我們當時是做yes
所以這件事情我們是成功的猜對了
那第二點呢
是比特幣突破10萬美元一顆啊
10萬美元一顆
這個當時我們是也是說yes
那現在呢
也是的確達到
了那這件這兩件事情看起來
雖然說呃
現在比特幣已經突破10萬
好像很簡單啊
但是我希望大家注意到一件事情
就是在去年我們錄影片的時候啊
就是今年年初我們錄影片的時候呢
當時比特幣的價錢
是在4萬多一點點的位置哦
所以當時4萬多一點點
這個我說今年會突破10萬的話呢
其實這個並不是這麽容易哦
那的確
到最後是被我們這個瞎猜中了啊
那接下來第三個是
這個比特幣會跌破4萬呢
那當時比特幣的價錢是在42,000多
43,000多吧
那當時呢
這個我是說比特幣還是會跌破4萬呢
那麽可以回到這個比特幣的價錢
來看一下
當當時
的確是在這個一月二十幾號的時候呢
是跌到了38,000多啊
大家可以看到這是1月22號23號的時候
比特幣當時是回調到38,000多
關於比特幣這個會跌破4萬
這件事情呢
這個我們當時猜是yes
那的確呢
也是照著這個猜測去走啊
就是的
的確是有跌穿4萬美元一顆比特幣哦
那接下來第四個是
比特幣的市占率
會維持在45 percent以上啊
那這個我覺得是一個送分題吧
就是非常非常容易哦
我們可以看到
比特幣的市占率
現在是在5十八percent附近啊
那這個整年
基本上都在5十一percent附近
所以這個4十五percent呢
我覺得是有點送分體啊
那當時選擇的是yes
那的確比特幣的市占率呢
還是在這個4十五percent以上啊
那接下來下一個是比特幣的
SPA ETF就是當時呢這個比特幣的現貨ETF
這個還不確定會不會通過嘛
那這件事情
雖然說是在這個1月底的時候
就通過了
但是我們錄影片的時候
當時還是沒有通過
所以這件事情我們是猜對了
那下一個是
比特幣的表現會大於黃金啊
那這件事情我們就回到比特幣
我們用年限來看好了
那我們來看一下
比特幣今年是漲了多少呢
比特幣今年到現在的位置
大概是漲了135個percent啊
那如果我們要去到黃金
看一下黃金今年的表現是怎麽樣吧
黃金今年的表現呢
看起來也是非常非常不錯
但是從今年到現在呢
黃金今年是漲了26個PERCENT
所以在比特幣的表現會比黃金好
這個部分呢
我們也是猜對了
就是的確是
呃比特幣漲了一百三十幾PERCENT
黃金只漲了二十幾個PERCENT啊
那下一個是
比特幣會的表現會大於NASDAQ
那我們來看一下NASDAQ指數
NASDAQ指數在今年是漲多少呢
呃一共是漲了34個PERCENT啊
那34個PERCENT跟比特幣一百三十幾percent
比特幣還是upper form
NASDAQ將近要100個PERCENT哦
所以這個地方呢
我們是準確猜中了
那下一個呢
是以太幣突破前高哦
那這個以太幣突破前高這件事情
我們當時選擇no啊
就是今年年底呢
這個以太幣是不太可能創出新高哦
那現在以太幣是處在3,400多
那以太幣最高的位置呢
是達到4,8004,900的位置啊
所以的確以太幣到目前為止
除非剩下的這幾天出現什麽奇跡啊
那大概率呢
以太幣在這個今年年底結束的時候呢
也是不太可能創出歷史新高的位置哦
所以在這個部分呢
我們也是很運氣很好的猜對了
那在下一個呢
是以太坊保持第二四指啊
那這個也是一個送分題啊
就是今年這個以太幣的
今年以太幣的市值
依然是維持在這個加密貨幣里面
老二的地位啊
下一個是以太幣的市值會超過比特幣
那當時我們就選擇no啊
這個我覺得也是一個送分題啊
就是以太幣要在今年
這個市值超過比特幣的
那的確是有難度哦
那接下來下一個是
以太幣的現貨ETF啊
那這件事情我們當時是選擇no
但是當時的確是跌破了很多人眼鏡啊
就以太幣的現貨ETF呢
在今年這個7月的時候就通過了
所以在這個部分呢我們是猜錯了
以太幣現貨ETF
在今年7月就正式上市了
然後呢下一個是艾達幣兩塊錢
那艾達幣目前是除艾九十幾升的
那除非剩下的一周里面
出現什麽奇跡式的暴漲
那這個部分呢我們也是猜錯了
就是艾達艾達就是艾達幣
最高的地方是漲到1塊3毛幾啊
跟兩塊呢還是差了大概40 percent左右啊
然後下一個是這個第三個
會把比特幣當成合法貨幣的國家
會出現哦
那當時我們選擇是yes
但實際上呢
這個應該是算猜錯了
雖然說有些地區呢
是由把比特幣作為合法交易貨幣
但是並不是
一個這個正式的國家啊
就是就是
不是當成這個國家的合法貨幣
就這個部分呢
我們也是猜錯了
那下一個是必然
中心化交易所的地位會不會取代
當時說no
那現在的確
這個必然還是非常非常強勢的
也是這個交易量最大的一個交易所
沒有之一哦
那下一個是FTs二點零
那時候我是才說FTs二點零呢
應該會在今年正式上線哦
但是目前呢
FTs二點零呢
還沒有任何重新開啟跡象哦
就這個部分呢
我們是猜錯啊
那下一個呢
是Gary Ganser會離開SEC的chair啊
那當時我是選擇no啊
那雖然說
這個Gary Ganser是的確要這個辭職了
但辭職的日期呢
是落在2025年的1月嘛
所以2024年呢
的確Gary Ganser還是沒有離開SEC的chair
所以對於這一點呢
這個運氣挺不錯的啊
也算是猜對了吧
因為Gary cancer燒到明年的1月才離職啊
下一個是x
上面能使用加密貨幣哦
那這點呢
我當時覺得說是yes
但事實就是
目前還沒有開啟這個功能呢
所以在這個上面呢
我覺得也算是猜錯了吧
然後最後呢
是全新的加密貨幣炒作板塊啊
那這個我覺得是很easy的一個yes啊
因為
今年這個最熱炒的加密貨幣板塊呢
就是AI的板塊啊
那至於這個AI板塊
明年還能不能被熱炒
是比較值得大家關注的一件事情哦
那以上呢
就是關於2024年的18個預測
我們到底猜對了幾個
就到底中了幾個
那猜錯了是123 四五
所以你可以說猜對了13個
然後猜錯了5個吧
那18個預測里面有13個猜對
我覺得這個表現還行吧
就是勉強過得去啊
那這個東西呢
畢竟只是好玩的
那我不希望大家是看著我曖昧揣測
曖昧的瞎猜
然後因為這筆瞎猜去投資哦
這都是非常非常危險的事情
那關於明年2025年的這個預測呢
我相信過幾天待我身體好一點之後呢
我會再錄哦
在進入現場之前
大家可以看到
就是在2024年18個預測
當時這支影片呢
流量是只有2萬三千多個人看到啊
那這個也是蠻遺憾的一個地方吧
就是大部分投資者呢
他們都要等到市場這個火熱的時候呢
才會關注到這個市場啊
但是我常常告訴大家的事情就是
這個在投資上面要賺到錢的
就是要在無人問津的時候
大家都看誰的時候
你要進到這個市場里面
並且堅持的持續布局
你才有辦法在投資上面賺到
扭轉人生財富哦
反而當大家都在關注到一個項目
或者是關注到一個板塊的時候呢
往往就是高位獲利了結的時刻
所以如果你是今年才關注到我們的
觀眾朋友呢
我希望你能做到事情呢
是進入到下一波熊市的時候
還能持續待在這個市場
還能持續看我們的節目哦
因為只有堅持在市場里面
在這個最難熬的熊市都熬過之後呢
你才有機會在投資場當中
賺到真正扭轉人生的財富哦
所以這是非常非常重要一點的
OK那我們開始看續嗎
這個需要給大家看是以太幣的ETF啊
這個流入量呢
超過了2.5 billion呢
那因為這件事情
這篇報道的作者就認為說啊
以太幣可能會在不久將來
突破3,500塊一克
但是我常跟大家說
3,500的以太幣呢
其實不重要
這個以太幣最重要關鍵的
就是4,000美元一克
當以太幣可以收多根日線
在4,000美元以上的話
我相信就離這個以太幣創出歷史新高
不會太遠了
因為大家可以看到
就我們回到以太幣的圖吧
呃如果我們回到日線
大家可以看到
這個以太幣
其實多次嘗試突破4,000美元一克
但最後收日線的時候
都沒有收在4,000美元以上了
所以我們在等待東西
就是以太幣下一次這個突破4,000美元
看
可不可以收多根日線在4,000美元以上
如果可以的話
我相信以太幣離這個創出歷史新高
4,8004,900這個位置了
就會非常非常接近了
那我們回到這邊報道
這個Van night
就是以太幣
還有比特幣ETF的一個券倉公司吧
他們預估說呢
以太幣這一輪cycle top會是6,000美元左右
哦那我認為這個預估呢
簡直是有點太悲觀了
我認為以太幣這一輪的牛市高點呢
最起碼至少是1萬美金以上啊
但是Vani在這邊的預測呢
是表示說
他認為以太幣這一坡的牛市
最高的地方呢
只會漲到6,000美元
哦
那我覺得這件事情也算是一個好事吧
就是不是每一個人都這麽看好伊泰幣
那就是要在這樣的一個環境下呢
伊泰幣才有辦法
這個讓大家跌破眼鏡
去到一個大家無法想象的位置哦
那我希望大家注意到的事情呢
就是在最近幾天啊
最近兩周吧
伊泰幣的流入量呢
是非常非常驚人的
那在最近的兩周里面
只有兩天是有資金流入
然後這兩天的資金流入文在下一天
就12月23號的時候就直接被cover啊
就流入量
就直接把這兩天的流出量
就已經cover掉了
所以很明顯一個現象呢
就是儀態幣的價錢沒有動
但是以太幣現貨業界
有瘋狂大量的資金在流入哦
那這也說明
這個以太幣的海嘯即將會要到來啊
那我知道
現在還是有非常非常多
看空以太幣的人
或者是不看好以太幣的人
那這些人全部都會在明年第一季度
以太幣海嘯正式到來的時候呢
跌破他們的眼睛哦
下一個宣傳卡老師
貝萊德比特幣現貨ETF呢
這個迎來了單日流出量最大的一天哦
那網上可以看到
這個在美國12支的比特幣現貨ETF呢
在這個聖誕夜前夕的時候呢
是擁有一個338 million的流出啊
自從12月19號之後呢
所有比特幣現貨ETF的流出量呢
已經達到1.52 million哦
但這件事情
其實並沒有反映在價錢上啊
就我們都知道
這個比特幣歷史最高位置
是十萬零八千嘛
那現在比特幣的價錢呢
也大概落在10萬左右
98,00099,000附近啊
就應該說離這個歷史最高的地方
到這個現在98,00099,000呢
紫蝶雀大概10個PERCENT左右
甚至連10個PERCENT都不到
但這個流出量呢
就是非常非常的驚人呢
所以在這件事情上呢
我認為是有某種程度的貓膩吧
有可能是
大家把這個比特幣現貨ETF的資金
抽出來準備去布局以太幣現貨ETF
或者是布局以太幣
我覺得這個幾率是挺高的
尤其大家可以注意到
就剛剛看到以太幣的現貨ETF流入呢
是非常非常驚人的
然後同時呢
這個比特幣的現貨ET流出呢
也是很驚人的
但是你說比特幣的價錢
或以太幣的價錢
有因為這個流出或流入
有任何的改變嗎
其實這個價錢的波動呢
是非常非常有限的
所以我認為呢
現在這個聰明資金
VC投行銀行呢
他們在做的事情
就只是在享有這個板塊的輪動而已
哦這個怎麽說呢
就是他們可能在
把這個比特幣現貨ETF的倉位
把它移出來
到這個以太幣現貨ETF的倉位
然後到時候這個資金板塊
這個set up就是布局好了之後呢
就會開始進行下一波
這個關於以太幣的暴拿了
然後我認為這個跡象呢
其實蠻明顯的
那麽
即將要步入這個2025年的第一個季度
也是以太幣最強勢的一個季度
那到時候
這個以太幣會不會在接下來三個月
帶給我們這個意想不到的表現呢
就是非常非常
值得大家關注的一件事情哦
下一個視頻要跟大家聊的是這個Israel
就是以色列啊
他們通過了6支的mutual fun啊
就是關於比特幣的mutual fun
啊mutual fun就是投資基金吧
它跟這個ETF呢有類似之處
但是又不像ETF這樣
那這些投資的基金呢會在12月31號
就今年的最後一天呢正式上市哦
那這個是
在這個比特幣的現貨ETF
通過了將近一年後呢
在以色列這個地方呢呃
正式迎來了6只比特幣的mutual fun
那這個東西呢
就再次說明
比特幣現在已經是一個全球化的資產
哦但是關於這些mutual fun呢
手續費是高達0.25 percent到1.5 percent哦
所以跟比特幣的現貨ETA比起來呢
還是稍微來說比較高一些啊
但我覺得這些東西呢都不是重點
重點就是在全世界各個角落
在全世界各個國家呢
大家都在瘋狂布局比特幣哦
如果這麽多新聞都展現給你看
這個比特幣是一個
這個國與國之間競爭的資產
是一個公司與公司之間競爭的資產
然後
你還要在這邊懷疑這個比特幣的價值
呃大家不會覺得這個很好笑嗎
下一句要跟大家聊的是在南韓呢
這個已經有高達30PERCENT的南韓居民呢
都有投資加密貨幣哦
那這件事情也是非常非常bullish啊
那雖然說
南韓是一個科
科技非常非常進步的國家
在南韓於11月底的時候呢
已經有高達了1,560萬的人呢
都有持有加密貨幣哦
那南韓的總人口呢是落在51.7 million
就是5,170萬吧
那也可以說呢
這個南韓持有加密貨幣的人口啊
已經占了總人口的30 percent哦
所以這是非常非常高啊
那這個跟
這個美國的大概10個percent相比呢
是多出了這個三倍之多啊
那在南韓呢
炒幣呢是非常非常盛行的一件事情啊
那我們往下可以看到這個過去五個月
南韓啊
投資加密貨幣投資者一些改變呢
第一個呢是number of investor
就是投資者的量啊
大家可以看到
在7月的時候是一千四百多萬
在8月1,400多萬
9月1,400多萬
10月1,400多萬
然後到11月呢
直接增加到了1,500多萬呢
那另外呢
這個holding
就是他們持有加密貨幣的
這個等值的市值啊
在7月是58.6吹臉的韓幣
8月是50.6錘煉
9月是54.7錘煉
10月是58錘煉
那在11月呢
是直接暴升到102錘煉哦
那deposit就是南韓投資者
這個把錢放到交易所上的金額
在7月的時候是4.9錘煉
8月4.5錘煉
9月4.4錘煉
10月4.7錘煉
到11月呢
到達了8.8序列呢
那最後是交易量
在7月的時候呢是2.9序列
8月2.8序列
9月2.8序列
10月3.4序列
到11月呢
直接暴增將近5倍
到達14.9序列呢
所以這個是什麽樣的關系
造成了這個11月暴漲呢
呃我認為跟這個川普當選總統
是脫不了幹系哦
因為在10月初的時候呢
川普正式當選美國下任總統
但因為這件事情呢
可以看到南韓投資者呢
對於這個加密貨幣布局呢
是非常非常的aggressive
非常非常的激進哦
那聊到南海呢
就一定要聊到多寬啊
那好久沒有看到多寬的新聞了
那今天呢
這個Montanago這個地方呢
是正式回絕了多寬
這個禁止被引渡的這件事情啊
就是多寬呢
一直在上訴不
想被引渡
那在今天呢
Montago這個地方
就正式拒絕了多寬的這個要求啊
那最後呢
他到底是會被引渡到美國
還是引渡到南海呢
這件事情就不知道了
因為美國跟南海呢
都希望這個蒙特納狗
可以把鬥寬引渡回他們自己的國家
條路那崩盤到現在呢
也超過兩年多的時間了
那時間真的過得非常非常快啊
我還記得當時的這個影片內容呢
就是90%都是圍繞著terror Luna
還有UST在聊哦
那在現在呢
我相信很多人都已經忘記了terror Luna
還有UST帶給大家的痛苦哦
但這些事情呢
就是時時刻刻提醒著我們
一定要學習你的自己持幣哦
永遠不要覺得說
把自己的錢擺在這個UST上面
某某穩定幣上面得到很好的收益
然後是非常非常安全的
那在加密貨幣的世界當中呢
唯一安全的持有方法呢
就是使用冷錢包自己持幣哦
我希望大家不要在這個現在2024年年底
2025年的時候
呃
感覺各方面都是一帆風順的時候呢
忽略掉了這個自己持幣的重要性
今天作者循環尬聊是俄國啊
這個正式的通過
以比特幣
作為這個國與國交易的一個媒介啊
那這個是由他們財經部長
宣布的一件事情啊
比方說
這個俄國政府已經通過一個法案
在往後的世界里面呢
他們將會可以使用Digio financial assets
就是一些虛擬的資產
還有比特幣等
在國與國之間呢
進行這個交易跟轉賬的動作
然後同時呢
他們表示
說we can use mind Bitcoin
在二國這個地方呢
他們自己是有這個進行挖比
特別這個動作啊
那我相信大家都應該知道
這個二國呢
是被這個美國制裁啊
然後被踢出了這個switch體系之後呢
他們不停的在找尋這個alternative option
就是一些備案啊
這個如何使用美元以外東西呢
跟其他國家進行一些交易哦
那麽今天就佩佩到了這個虛擬資產
還有比特幣上面哦
那對於這個俄國跟美國之間關系啊
我相信會在川普上任之後呢
得到非常非常好的緩解哦
那當時這個川普競選的時候是表示說
如果他當選的話呢
這個烏爾戰爭將會在24小時內結束哦
那對於這點呢
這個我是相信
川普有能力做到這件事情
但是24小時我覺得有點太快了
那我相信川普上任之後呢
這個俄國跟美國的關系
會得到很好的緩解
那在這邊再次希望
如果川普正式上任之後
這個烏俄戰爭可以趕快結束
因為在2024年2025年呢
這個戰爭
真的是
完全不應該存在在世界上的一個東西
啊那今天就跟大家聊到這邊了
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見了拜拜
bank corn is the king stead Crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new Crypto show
cut down a radiate let's dive in for sure
dull it cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my face friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through market's darkest night
believe in your dreams and let your success take flight